---
title: "คุณเชื่อมต่อกับแคตตาล็อกสินค้าใดบ้าง?"
order: 43
lang: en-gb
category: 21-จัดการผลิตภัณฑ์ของฉัน
parent_category: ผู้ผลิต 3 ราย
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-producers/',
    '/en-gb/3-producers/21-manage-my-products/'
  ]
---

ขณะนี้ผู้ผลิตสามารถส่งข้อมูลผลิตภัณฑ์และรูปภาพแบบเรียลไทม์จาก Equadis, AGENA3000 และ BAYARD consulting ไปยัง Open Food Facts ได้แล้ว

แน่นอนว่าคุณจะได้รับประโยชน์จากคำแนะนำในการปรับปรุงแก้ไขและฟีเจอร์ทั้งหมดของแพลตฟอร์มด้วย

บทความในบล็อกของเราจะอธิบายขั้นตอนต่างๆ ที่คุณต้องปฏิบัติตามหากคุณเป็นลูกค้าของ EQUADIS

หากคุณเป็นลูกค้าของ AGENA3000 (ผลิตภัณฑ์ A3 PIM INDUSTRY) คุณเพียงแค่เลือกผู้รับ "เปิดดูข้อมูลโภชนาการ" เมื่อส่งเอกสารข้อมูลผลิตภัณฑ์ของคุณ ดูข้อมูลเพิ่มเติมได้ในบทความบล็อกนี้

หากคุณเป็นลูกค้าของแคตตาล็อกข้อมูลผลิตภัณฑ์อื่น (เช่น Salsify - อดีต Alkemics, ConsoTrust, 1worldSync, Akeneo, PIMWorks เป็นต้น) โปรดแจ้งให้เราทราบที่ producers@openfoodfacts.org

→ สำหรับรายละเอียดเพิ่มเติม โปรดดาวน์โหลดคู่มือผู้ใช้และ/หรือชมวิดีโอสอนการใช้งานของเรา :-)
